❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජියොන්-වූ, මම එනකම් ඉන්න.
2008 නොවැම්බර් 4
ලිම් නා-රි
-චියර්ස්!
හේයි, නා-රි. ඔහුගේ නම මොකක්ද?
කිම් ගොන්-වූ.
මට එයාගේ පින්තූරයක් බලන්න දෙන්න.
ඔයා මේ විඳින දුකට එයා ඇත්තටම වටිනවද කියලා මට බලන්න දෙන්න .
- මොනතරම් විකාරයක්ද.
- හේයි, ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි.
හහ්?
- ඇත්තටම එයා හරිම හුරතල්.
- හරිද?
හොඳයි, ඔහු සාමාන්‍යයි.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු ළඟින් ඉන්නකොට ඔයා හරිම රළු පෙනුමක් ලැබෙයි.
මේ එයාද?
ඔටකු පරාජිතයා?
ඒක පැහැදිලිද?
දෙයියනේ!
ඒක නම් එයාගෙ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා වගේ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේ පෙනුමට එකඟව ජීවත් වේ.
ඒක මට දෙන්න.
මේ තියෙන්නේ.
ඔහු පවසන්නේ මෙය පැතුම් ඉටු කරන යෙදුමක් බවයි.
පව්කාරයි.
මේක ජූනි ලාම්පුවක් නෙවෙයි.
ඔහු තවමත් ඔහුගේ වයසේදී එය විශ්වාස කරයි.
මගේ පස්ස, ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ජියොන්-වූ සේ-ආ
සහ ඒ සියලු කුණු වලට කැමතියි කියනවා...
පැතුම් ඉටු කරන මෙම යෙදුම...
ඒකට ගිරිගෝ කියලද කියන්නේ?
මොන මගුලක්ද? ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
හේයි.
හේයි, ඒ ගිරිගෝ දේ
සැබෑ ය.
හේයි. පව් කියලා.
ඔයා බීලද?
එන්න, ඔයා දන්නවනේ.
ආශාවක් වෙනුවට,
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අත්හැරිය යුතුයි.
ජරාව කපන්න.
ඒක මතක තියාගන්න.
හේයි, ඔයා දැන් මාව විශ්වාස කළා නේද?
මචං, ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
මේ අහිංසක අවුරුදු 18 කොල්ලා දිහා බලන්න.
හේයි, බය වෙන්න එපා. ඒක හරිද?
හේයි, මේ ගොල්ලෝ ඒ දේ හැදුවේ
ළමයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
ඔයා පරාජිතයෙක් එක්ක පටලවා ගත්තා.
මම කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ක්වොන් සි-වොන් හැඟීම් පිට කරනවා,
නමුත් ඔයා බය වුනාම,
මට ඔයාගෙන් දෝ හ්යේ-ර්යුන්ග් ටිකක් පේනවා.
-ඔයා එකඟයි නේද?
-නවත්තනවා!
කුමක් ද?
ඒ කාලේ එයාලා ඇත්තටම මැරිලා.
ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
නා-රි, ඔයා යනවද?
ඔයා ඒ වාතාවරණය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
මම මොනවද කළේ?
මොකක්ද අවුල? මම විනෝද වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා කිව්ව නිසා මම ඔයාට මේකට වැටුණු පරාජිතයෙක්ව මතක් කරනවා ,
මටත් මේකට වැටිලා ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න හිතෙනවා .
ප්‍රාර්ථනා කරන යෙදුම ගිරිගෝ !
මාර්ගය වන විට, මේ දේ
ඔබ වෙනුවෙන් මිනිසුන් මරනවාද?
මම මගේ ජීවිතේ පූජා කරනවා.
අඩුම තරමේ ඒක මට කරන්න ඕන දෙයක්.
ඒක කරන්න එපා.
ග්‍රීක
භාෂාව ප්‍රාර්ථනාවක් ඇති කරයි
මට මැරෙන්න ඕන දෙන්නෙක් ඉන්නවා, හරිද?
ජරාව කපන්න.
පළමුවැන්නා චෝයි හියොන්ග්-වූක් ය.
ඔබ ලබා දුන් කෙනෙක්.
ඊට පස්සේ දැන් මාව හොඳටම අවුල් කරන කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඒ ඩොං-ජේ--
මචන්, මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව හොඳටම අවුල් වෙනවා.
හේයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
දවස පටන් ගන්න කොච්චර අමුතු විදිහක්ද.
හයොන්ග්-වූක්, පිහිය බිම දාන්න. හරිද?
මොකක්ද අවුල? හියොන්ග්-වූක්. ඒක බිම තියන්න.
හ්යොන්ග්-වූක්, නෑ!
නවත්තන්න, හ්යොන්-වූක්.
නවත්වන්න!
නැහැ!
ආපහු ඇතුලට එන්න!
මට මැරෙන්න ඕන දෙන්නෙක් ඉන්නවා, හරිද?
පළමුවැන්නා චෝයි හියොන්ග්-වූක්.
ඔබ ලබා දුන් කෙනෙක්.
නැත.
ගිරිගෝ
ඔබේ පැතුම ඉටු වී ඇත
ආශාවන් මරන්න පුළුවන් නම්
ඩොං-ජේ
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක.
-ඔයා උත්සාහ කරන කෙනා--
-ඒකට ශාප වේවා.
එතන සතුටින් ඉන්න, ඩොං-ජේ
දැන් මාව හොඳටම අවුල් කරන කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඒ ඩොං-ජේ--
-හේයි, ඔයාට ඇහුනද?
-මොකක්ද?
නා-රි නිසා හ්යොන්-වූක් මිය ගියේය.
-ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් ඇයි හයොන්ග්-වූක්? ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒ වෙනුවට ලිම් නා-රි විය යුතු නොවේද?
මම දන්නවා හරි ද?
ඒ කියන්නේ සේ-ආ අනතුරේ කියලද?
ලිම් නා-රි ගොන්-වූට පහර දෙමින් සිටියේය.
එයා එයාගේ අම්මා වගේමයි.
එයාගේ අම්මා එයාගේ තාත්තට වංචා කළා.
නැහැ, සේ-ආට අනුව ඇගේ තාත්තා වංචා කළා.
මම දන්නවා නම් අපාය.
සමහරවිට එයාගේ පවුල අවුල් ජාලයක් වෙලා ඇති.
තෝ පට්ට බැල්ලියෝ!
හී-ජින්
ටයිමරය ආවාද?
ටයිමරය?
ඔබේ පුහුණුව ඇත්තටම අවලංගු කළාද?
ඔබේ කැමැත්ත ඉටු වුණාද?
සැබෑ වෙනවාද?
අවලංගු කරන්න! පුහුණුව! පුහුණුව අවලංගු කරන්න!
-පුහුණුව අවලංගු කරන්න.
-කරුණාකර ජියොන්-වූගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්න.
-ඔයාගේ පුහුණුව අවලංගු වුණේ කවදාද?
එතකොටද ඔයාට පණිවිඩය ලැබුණේ?
-ඔව්.
-සමහරවිට ඒක හැක් කරලා ඇති.
බලන්න. මම ඔයාට කියන්නේ, මේක හැක් කිරීමක් නෙවෙයි.
හැකර්වරයෙකුට කෙනෙකු මරා දැමිය හැකිද?
හේයි, එහෙනම් ඇප් එකකට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන මෝඩ යෙදුමක්ද?
ටයිමරය බිංදුවට වැදුනම ඔයා සියදිවි නසා ගන්න හදනවද ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
එය කුමක් වුවත්, එය සාමාන්‍ය යෙදුමක් නොවේ.
නැවත සැකසීමෙන් පසුව පවා එය මැකෙන්නේ නැත.
මේකත් නවතින්නේ නැහැ.
අපිට ෆෝන් එක කඩන්න බැරිද?
අපිට බෑ. ෆෝන් එක කැඩෙනවා...
යාලුවනේ.
මේ වගේ වෙලාවට
අපි අපේ ඔළු පිරිසිදු කරගන්න ඕනේ.
සහ සරල දේවල් වලින් පටන් ගන්න.
එහෙනම් අපි අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම අරගෙන
මගේ තැනදී හමුවෙමු.
නා-රි.
ඔයත් එනවා නේද?
ෂුවර්.
ඔව්.
නා-රි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා උත්තර නොදුන්නේ?
නා-රි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පලයන් එළියට.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා, හරිද?
මට තේරෙනවා ඩොං-ජේ බීලා තරහා ගිහින් කියලා,
ඒත් මම කල්පනා කළේ ඔයාට මොනවද වුණේ කියලා.
මමත් මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
ඩොං-ජේ ඇත්තටම මැරෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාව නවත්තන්න ඕනම දෙයක් කරනවා.
නැත්නම් සමහරවිට ඔබ ඔබ ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වුණා විය හැකියි.
නා-රි.
ඔයා ඒ ප්‍රාර්ථනාව කරද්දි ඇත්තටම ඇප් එක විශ්වාස කළේ නෑ .
මගුලක්!
ගිරිගෝ ගැන ඔයා දන්න දේවල් මට කියන්න!
ක්වොන් සි-වොන් නම් ගැහැණු ළමයෙක් එය නිර්මාණය කළේ
තවත් ගැහැණු ළමයෙකු වන දෝ හ්යේ-ර්යුංට හිරිහැර කිරීම සඳහා ය.
ඩෝ හයි-ර්යුන්ග් මැරුනේ ඒ ඇප් එක නිසා.
මම දන්නේ එච්චරයි.
මේ නිසා?
මේ කුමක් ද?
මම දැක්ක ඇප් එකේ ඒක තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් දෝ හ්යේ-ර්යුන්ග් මැරුණේ ඇයි?
සියදිවි නසා ගැනීම.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නොවන බවට කටකතා ගොඩක් පැතිරුණා ,
නමුත් ඒවා සියල්ලම නිර්මාණය කරන ලදී.
ඒ ඔක්කොම හදපුවා නම්,
ඇයි මිනිස්සු මැරෙන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් එකම දේ,
ඔබට ඇත්තටම ගිරිගෝ ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඩෝ හ්යේ-ර්යුන්ග් නෙවෙයි, ක්වොන් සි-වොන් පස්සෙන් යන්න.
ක්වොන් සි-වොන් යනු ගිරිගෝගේ නිර්මාතෘවරයා
මෙන්ම ෂාමන්ගේ දියණිය ද වේ.
ක්වොන් සි-වොන්?
කන්ග් හ-ජූන්!
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා සේ-ආ විශ්වාස කරනවද?
හ්යොන්ග්-වූක් මැරුනේ
ඇප් එකට කරපු ශාපයක් නිසාද?
මම මිථ්‍යා විශ්වාස විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ගිරිගෝ ඇත්තටම මොකක්ද කියලා?
වඩාත්ම සාධාරණ පැහැදිලි කිරීම
නම් ගිරිගෝ යනු අපූරු යෙදුමක් බවයි.
ඔයා කිව්වා වගේ හැකින් කිරීමක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කලින් සේ-ආ ඉස්සරහා කිව්වෙ නැත්තෙ ?
ඔයා තාමත් සේ-ආට කැමතිද?
ඔයා තාමත් ජියොන්-වූට කැමතිද?
ටයිමරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට දැන් ටයිමරය නවත්තලා මකා දාන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
මම එය මකා දැමිය යුතුද?
ඔව්, ඒකෙ කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්න එපා.
ගියොන්-වූ, මොකක්ද අවුල?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මගේ ඇසේ යමක් තියෙනවා.
ජියොන්-වූ, ඒක නවත්තන්න. ගිහින් හෝදගන්න--
එතන…
ජියොන්-වූ.
එහෙම කරන්න එපා.
නා-රි, ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයා සේ-ආගේ නැන්දා.
ඒත් මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
යාළුවොත් එක්ක ගිලන් රථයේ නැග්ගා මතක නැද්ද ?
හිසරදයක් තියෙනවද?
මම සනීපෙන්.
ඔව්, ඒක බරපතල නෑ.
ටිකක් විවේක ගත්තට පස්සේ ඔයාට සහනයක් දැනෙයි.
ගියොන්-වූගේ කට්ටිය මෙහෙ ඉන්නවා.
එයාලා ඔයාව දැක්කොත්, ඒක අවුල් වෙයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට දන්වන්න.
මට ඒක ඔයාගේ ගෙදරින් ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
මම හොඳින්.
මගේ නැන්දා
මට අවශ්‍ය සියල්ල කලින් ගෙනාවා.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ බෑග් එක මගේ ගෙදර නේද?
මුරපදය මගේ උපන්දිනයයි,
ඒ නිසා ඇවිත් ඒක අල්ලගන්න.
හහ්?
ටයිමරය කළාද
නවත්තන්නද?
හහ්? නා-රි!
නා-රි!
ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ජියොන්-වූ බලන්න නේද?
-ගියොන්-වූ දැන් ICU එකේ නෑ.
-සමාවෙන්න?
එයා කලින් සනීප වුණා,
ඒ නිසා අපි එයාව සාමාන්‍ය කාමරයකට මාරු කළා.
අනේ දෙවියනේ, ඒක අහලා මට ගොඩක් සතුටුයි.
මේක කවදාද?
ඔහු අවදි වී පැයක් පමණ ගත වී ඇත.
ඔයාට එයාව බලන්න යන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, නා-රි.
ඔබ සේ-ආ දුටුවහොත්,
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද මම ඇයව හොයන බව?
ඇය ඇගේ කාමරයේ නැති
අතර, මට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
සේ-ආ.
යූ සේ-ආ.
"ටයිමරය නතර වෙන්නේ නැහැ"?
හ්යොන්-වූක් මිය ගියේය.
9:08 ට.
-ඔයාගේ පුහුණුව අවලංගු වුණේ කවදාද?
ජියොන්-වූගේ පැතුම 11:26 ට ඉටු විය.
මම පැය 24 න් පැය 2 යි මිනිත්තු 18 ක් අඩු කළහොත් ,
එයින් ඉතිරිව ඇත්තේ පැය 21 යි මිනිත්තු 42 කි.
ඒ වෙලාවේ මගේ ටයිමරය නැවතුනා.
ගියොන්-වූගේ පැතුම ඉටු වූ පසු,
මගේ ටයිමරය නැවතුණා.
එහෙනම් ජියොන්-වූගේ ටයිමරය නතර වුණේ ඇයි?
ජියොන්-වූගේ පැතුම 11:26 ට ඉටු විය.
ඔහු අවදි වී පැයක් පමණ ගත වී ඇත.
ඔහුට සිහිය ආ විට 9:32, ගන්න .
ඒ කියන්නේ පැය දහයයි විනාඩි හයක්.
ජියොන්-වූගේ ටයිමරයෙන් පැය දහයක් සහ මිනිත්තු හයක් අඩු කිරීම.
පැය 13 යි විනාඩි 54 ක් ඉතිරි වේ.
ජියොන්-වූ අවදි වූ විට,
ටයිමරය නැවතුණා.
ඔව්.
දේවල් මේ විදියට කොහොමද වුණේ?
සේ-ආ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඇති.
5. ටයිමරය නතර නොවේ
නව ටයිමරයක් ආරම්භ වූ විට,
පෙර පුද්ගලයාගේ ටයිමරය නතර වේ.
සී-ඒඑච්
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
හා-ජූන්
නැහැ!
නෑ, හෙට්සාල්!
දොර වැහුවම, ඔයා ඉවරයි.
අඩුම තරමේ ඔයා එළියට යන්න ඕනේ,
එතකොට අපිට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
සේ-ආහ්, ටයිමරය නවත්තන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා මට තේරුණා.
මට ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට යමක් තිබේ.
ඇත්තටම හියොන්ග්-වූක්…
එය වනු ඇත-ආහ්
ජියොන්-වූ, ටයිමරය නවත්තන්න ක්‍රමයක් මට හම්බුනා!
නමුත් මෙය නා-රිගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
අපි තුන්දෙනාටම ඒක පණපිටින් කරන්න බෑ.
ඔයා ඒක නවත්තන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්නම්, ඉන්න.
මොන යකා වෙන්න පුළුවන්ද?
එය වනු ඇත-ආහ්
ඒකට සාප වේවා!
සේ-ආ වෙනුවට මම හ-ජූන් හාරා ගත යුතුද ?
ඒ දෙන්නම මාව නොසලකා හරිනවා,
ඒ නිසා ඒ දෙන්නට එකට ඉන්න වෙනවා.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සේ-ආගේ නැන්දා මගෙන් වැඩක් කරන්න කිව්වා.
ඔයාට කොහොම ද?
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ඔයා දවස පුරාම එහෙම කරනවා නම්,
මම ගෙදර යනවා.
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔයාගෙ වීඩියෝ එක බලනකොට මට දෙයක් මතක් උනා .
මම ඒ දවසේ කෙනෙක්ව දැක්කා.
උඩ.
එතන තව කෙනෙක් හිටියා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? බයයි.
ඇගේ මුහුණේ විශාල තුවාලයක් තිබුණා,
සහ අප හා සමාන නිල ඇඳුම සහ නම් ටැගය,
නමුත් ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනේ නැත.
ඇගේ මුහුණේ ලොකු තුවාලයක්?
ඔව්.
අමුතුයි.
ඇය අපේ පන්තියේ හිටියා නම්,
අපි අඩුම තරමේ ඒ ගැන අහලාවත් ඇති.
අද රෑ මාත් එක්ක ඉස්කෝලෙට යන්න ඕනද?
අද රෑ?
ගුරුවරු දැනගන්නේ නැතුව මට දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ ,
නමුත් මට තනියම යන්න ටිකක් අපහසුයි .
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
නමුත් මට මෙහෙම යන්න බෑ.
වේලාවක් සහ ස්ථානයක් තෝරන්න.
මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හරි. ස්තූතියි, නා-රි.
සංඥාව අවසන් වරට අනාවරණය විය
ග්වාංඩොං මහල් නිවාස, ගොඩනැගිල්ල 323 හිදී.
නමුත් මට මහල් අංකය තහවුරු කළ නොහැක.
ඉතින් දැන් ෆෝන් එක ඕෆ් වෙලාද?
ඒක මගේ අනුමානය වෙන්න ඇති.
අද කාලේ ෆෝන් එක ඔන් වෙලා තියෙන තාක් කල්,
ඒක Wi-Fi හරි GPS හරි ලබා ගන්නවා.
ඔයා කොහේ ද?
අපි කවද්ද හමුවෙන්නේ?
ඉක්මනින්ම සොයා ගන්න පුළුවන්, හදිසි වෙන්න එපා
ජියොන්-වූ
මම තමයි ඔයාගේ ටයිමරය නැවැත්තුවේ :)
අපි තවමත් එය
නා-රි වෙතින් රහසක් ලෙස තබා ගන්නවාද?
ඔව්, අපි තුන්දෙනාටම
ඒක පණපිටින් කරන්න බෑ.
ජියොන්-වූ, මම එනකම් ඉන්න.
වැටේ සිදුර ගැන ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද ?
මම ඒක කළා.
හහ්? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
සේ-ආව ජාතික කණ්ඩායමට ගන්න.
එන්න. අපි යමු.
හේයි, ඇයි අපි මේ පැත්තට යන්නේ?
මාර්ගය එතනමයි.
පරිස්සමෙන් බහින්න.
හරි හරී.
-ඒ මොකක්ද?
-මේ?
සැරසිල්ලක් විතරයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජාතික කණ්ඩායමට ළමයෙක් ගන්න එක
ලේසි නෑ.
අපි ඇතුලට යමු.
මචං, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා සහ සේ-ආ එළියට යන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
අපි නැහැ.
ඔව්, හරි.
මීට කලින්, ඔයා සේ-ආගේ මුර කේතයට පහර දීලා
කෙලින්ම ඇතුලට ගියා.
ඔබ
එකිනෙකාගේ මුරකේත දැන ගැනීමට තරම් සමීපයි.
ඒ-- නිසා විතරයි.
ඔයා කුකුල් මස් කමින් හදපු ඒ පැතුම් වීඩියෝව
සේ-ආගේ ස්ථානයේ සිටියේය.
හා-ජූන් ද එය අල්ලා ගත් බව පෙනුනි.
ඔයා හැමදාම රෑට හොරෙන් යනකොට එහෙම වෙනවද කියලා මට කුතුහලයි .
එච්චරයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. හොඳයි…
එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
මම ඒක හෝ ඒ වගේ දෙයක් සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
සමාවන්න.
ඔයාලා දෙන්නට ආදරෙයි, ඒ නිසා ආලය කරනවා.
සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
අපි ආලය කිරීම ගැන මම සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම
දැන් ඔයාට බොරු කිව්වට සමාව ඉල්ලමින් හිටියේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
හේයි, මම ඔයාට හැම වෙලේම බොරු කියනවා.
ඒ වගේ දේකට සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
උදාහරණයක් ලෙස, කුමක් වගේද?
හහ්?
ඔයා මට කියපු එක බොරුවක් කියන්න.
එහෙනම් ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
එය කුමක් වුවත්,
මම කියන්නම් ඒක හරි කියලා.
මම ඔයාට බොරු කියනවා කියලා හැමදාම බොරු කිව්වා.
ඒ බොරුව බොරුවක් කියන එකද?
ඒ වගේම බොරුවක්.
හෙද කාර්යාලය
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා,
නමුත් අපි කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
හෙදියගේ කාර්යාලයේ දොර කඩා දමා ඇත.
ඉතින් ඔවුන් ඇත්තටම මේවා තියාගන්නවා.
ඉතින් අවුරුදු ගාණකට පස්සෙත්,
මම සතියකට දෙපාරක් මෙතන රස්තියාදු වෙනවා කියලා එයාලා දැනගනීවිද?
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඔයාලා වගේ ළමයි හිටියේ නැත්නම් කියලා මම හිතනවා.
"සීරුණු දණහිස, චෝයි ජු-ආ."
"මැණික් කටුව උළුක්කු වෙලා කියලා සැකයි, ජු ඩා-හේ."
"ලේ ගැලීම සමඟ ලේ ගැලීම."
"ක්වොන් සි-වොන්."
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
නා-රි.
එයාගේ දකුණු කම්මුලේ තුවාලයක් තිබුණා නේද?
ඔබත් එය දුටුවා.
ඒ ශිෂ්‍යාව.
මම ඔබේ වීඩියෝව පළමු වරට නැරඹූ විට එය දුටුවේ නැත .
මට ඒක දෙවෙනි වතාවටත් තේරුණා.
හිස් අවකාශය රූගත කරන අතරතුර ඔබ කැමරාව චලනය කළේ ඇයි ?
මම දැක්ක දේම ඔයත් දැක්කා වගේ .
අනෙක් අයට නොපෙනෙන දෙයක්.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ ෆෝන් එක හොයාගන්න වීඩියෝ එක චෙක් කරනවා කියලා .
ඉතින් ඔයා කලින් බොරු කියන්න බෑ කියලා මවාපාමින් හිටියාද ?
වාව්, කිම් ජියොන්-වූ. මේක අලුත්.
ඔයා ගාව මගේ ෆෝන් එකත් තියෙනවද?
මම ඔයාට එහෙම නෑ කිව්වොත්?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
නා-රි.
ඔයා මට කිව්ව බොරු වලට ඔයාට වලංගු හේතුවක් තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි .
නමුත් මෙතැන් සිට, අපි අවංක වෙමු.
ළඟට එන්න එපා!
ඔයා මාව බය කරන්න පාළු පාසලකට ගෙනාවා
නේද?
නෑ, මට ඕන වුණේ ඔයා ඇත්තටම ඒ කෙල්ලව දැකලා තියෙනවද කියලා බලන්න .
මම වැරදුනොත්.
තව පියවරක් ළං වෙන්න. මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
මස්සිනා.
අපි විතරයි
ඔයාගෙ වීඩියෝ එකේ ඉන්න ගෑණු ළමයාව දැක්කෙ, නා-රි.
ඒකෙන් අපිව ලොකුම අනතුරේ දානවා.
එයා ඔයාව අල්ලගත්තම කොහොම දැනෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ. හරිද?
සේ-ආටත් දැන් ඇයව පේනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
ඔයා සීතලෙන් එළියේ ඉන්නකොට ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද
සේ-ආ මොන වගේ බැල්ලියක්ද කියලා?
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඇය නියම යාළුවෙක්.
නා-රි.
මම අද දහවල් වාහකයා වෙත ගොස්
මගේ සේවාව අත්හිටුවුවා.
මම ඒක සොරකම් කළා කියලා වාර්තා කළා,
මගේ සියලුම ගිණුම් වලින් ඉවත් වුණා,
සහ මගේ අංකය පිරිසිදු කළා.
මම කියන දේ තේරෙනවද?
දැන් ඒ දුරකථනයෙන් කාටවත් මාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ .
ඒ ෆෝන් එක කැඩිලා, නා-රි. හරිද?
ඔයා ඇත්තටම ගෙදර වැඩ කළා.
හ්යොන්ග්-වූක් සහ මම එකම දෙයකට මුහුණ දුන්නා
, ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ.
තවත් ළඟට එන්න එපා. අහන්න!
ඔයා හැමදේම දන්නවා නේද?
එහෙනම් මගේ ප්‍රාර්ථනාව මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගන්න ඇති.
"චෝයි හියොන්ග්-වූක් මැරෙනවා දකින්න මම කැමතියි."
හේයි.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා හරි.
ඒකට තමයි මම හොඳ බොරුව කියන්නේ.
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
මා ළඟ පැතුම් වීඩියෝව පවා මෙතන තියෙනවා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ළඟට එන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා ළඟට එන්න එපා කියලා.
නා-රි!
ලිම් නා-රි!
ඇයි දොර වහන්නේ නැත්තේ...
හේයි.
නා-රි!
හේයි, ලිම් නා-රි!
ගිරිගෝ
බාගන්න
බාගැනීම ආරම්භ කරන්න
හේයි!
එහෙම කරන්න එපා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-හහ්?
ඔයා එක්ක හිටපු කෙල්ල කොහෙද?
ඔයා කෑ ගහපු එකා!
ඔයා කව්ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
හහ්? ඔයා හොඳින්ද?
කළා.
හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද
ඔබ ඔබේ සජු ලියා
ප්‍රාර්ථනාවක් කළහොත්...
ඒක සැබෑ වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥